e olha você pergunta qual é a maneira
que Deus faz isso aqui é muito
interessante olha maneira que Deus faz
aquele que é poderoso para fazer todo
recebem meu filho Deus não vai deixar
nada pela metade tudo que ele prometeu e
que você tá cumprindo a sua parte não
tem capeta não tem homem não tem parente
não tem governo não tem economia não tem
diabo nada vai impedir o que Deus faz
não fica faltando Deus faz de maneira
concreta
aquele que é poderoso para fazer tudo
primeiro Quando Deus Faz parte maneira
completa Mas tem uma segunda dimensão
aquele que é poderoso para fazer tudo
mas abundantemente além de deus fazer
tudo ele faz com sobra Deus não dá nada
em conta-gotas Deus dá para o próprio
transportar tem os passos para O
Incrível rapaz ser levado por uma
Terceira Dimensão além é uma dimensão de
transcendência Amém algo que não se
imagina que não se percebe que se não
tem conhecimento na verdade é o seguinte
Deus vai tudo primeira dimensão segunda
dimensão Deus faz mais do que tudo
deixar direção teus em finitamente faz
mais que tudo
te garanto que Deus vai fazer tudo mas
garanto também que Deus faz para sobrar
lhe garanto também que Deus faz numa
dimensão que você não imagina de
transcendência além da capacidade humana
quem recebe essa palavra manifesta aí dá
um glória a Deus tá um graças a Deus
esse é meu Deus que faz a
E aí
[Música]